o povo abençoado do Brasil que vergonha
que vergonha PT PSOL e PC do B votem
contra o PR foi a provável catorze
85/2000 e 20 que dobra a pena para esses
corruptos que roubam dinheiro da saúde
em tempo de pandemia vocês têm que
entender uma coisa todas as vezes que
tem a votação de um projeto o líder de
cada partido vai à Tribuna para orientar
o voto da bancada quando Líder libera
pancada significa que o voto é de
responsabilidade exclusiva do deputado a
favor ou contra somente esses três
partidos PT PSOL e PC do B os líderes
foram à Tribuna e orientaram a bancada a
votar
e esse projeto para punir corruptos com
mais severidade e eles votaram o projeto
graças a Deus foi aprovado 421 contra 64
Mas Eu Tô mostrando para vocês aqui como
é que tem gente capaz de voltar ainda
nesse tipo de partido isso é é o que
eles pensam o líder orienta bancada a
segunda a ideologia do partido E
aproveito para dizer alguns maldosos
aqui que corrupção não tem a ver com
religião cor o sexo tem a ver com a
pessoa com a deformação de caráter eu
não tô perguntando se é para tosse não é
pastor é evangélico ou não um absurdo
gente um barco saúde precária da nossa
nação e gente roubando dinheiro da saúde
e correndo gente e veio o PT
o sol e o que ser do pé e não aceita e
não quer que se agrave tela desses
corrupto desses bandidos essa gente não
merece o voto do povo brasileiro de
eleição de vereador aí vê eleição de
prefeito de cá não a pt PC do B A episol
Foram contra agravar a pena de corrupto
que tá roubando na pandemia fica aqui é
meio de que nasceu meu processo
declarando pedindo a Deus que tenha
misericórdia do Brasil nos livros dessa
pandemia guarde você e sua casa e ver a
tempo de prosperidade benção para o
Brasil para você Deus abençoe a todos